Repository: ARAKHN1D/Curtail
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Compress your images
zh_cn: 压缩图像

source: Optimize your images with Curtail, a useful image compressor that supports PNG, JPEG, WebP and SVG file types.
zh_cn: 使用Curtail优化您的图像，Curtail是一种有用的图像压缩器，支持PNG、JPEG、WebP和SVG文件类型。

source: It supports both lossless and lossy compression modes with an option to whether keep or not metadata of images.
zh_cn: 它支持无损和有损压缩模式，并可以选择是否保留图像的元数据。

source: Here's the changelog of this version:
zh_cn: 以下是此版本的更改日志

source: Configurable compression timeout
zh_cn: 可配置的压缩超时

source: Compress images in an other thread
zh_cn: 压缩其他线程中的图像

source: Better workflow for headerbar
zh_cn: 更好的headerbar工作流程

source: Move saving state in the subtitle
zh_cn: 移动字幕中的保存状态

source: Show errors on each line and not in modals anymore
zh_cn: 在每行上显示错误，不再以模态显示

source: Simplify preferences
zh_cn: 简化首选项

source: Update translations
zh_cn: 更新翻译

source: Fix compression level ranges in UI
zh_cn: 修复UI中的压缩级别范围

source: More modern results page
zh_cn: 更现代的结果页面

source: Reduce images one by one to avoid freezes
zh_cn: 逐个减少图像以避免冻结

source: Port to GTK 4 and Libadwaita
zh_cn: 指向GTK4和Libadwaita的端口

source: Update deps
zh_cn: 更新deps

source: Less annoying 'Apply dialog'
zh_cn: 减少烦人的“应用对话框”

source: Make size columns sortable.
zh_cn: 使大小列可排序。

source: Add Korean translation. Thank's to @MarongHappy.
zh_cn: 添加韩语翻译。感谢@MarongHappy。

source: Update screenshots.
zh_cn: 更新屏幕截图。

source: Update Turkish translation. Thank's to @libreajans.
zh_cn: 更新土耳其语翻译。感谢@libreajans。

source: Update French translation. Thank's to @rene-coty.
zh_cn: 更新法语翻译。感谢@rene coty。

source: Update Dutch translation. Thank's to @Vistaus.
zh_cn: 更新荷兰语翻译。感谢@Vistaus。

source: Fix savings column sorting.
zh_cn: 修复保存列排序。

source: Add option to preserve file attributes if possible.
zh_cn: 添加选项以保留文件属性（如果可能）。

source: Update image libraries.
zh_cn: 更新图像库。

source: Update French translation.
zh_cn: 更新法语翻译。

source: Update Russian translation. Thank's to @prokoudine.
zh_cn: 更新俄语翻译。感谢@prokoudine。

source: Add Turkish translation. Thank's to @05akalan57.
zh_cn: 添加土耳其语翻译。感谢@05akalan57。

source: Add Occitan translation. Thank's to @Mejans.
zh_cn: 添加欧西坦语翻译。感谢@Mejans。

source: Add Galician translation. Thank's to @Fran Dieguez.
zh_cn: 添加加利西亚语翻译。感谢@Fran Dieguez。

source: Update Croatian translation. Thank's to @milotype.
zh_cn: 更新克罗地亚语翻译。感谢@milotype。

source: Update German translation. Thank's to @Etamuk.
zh_cn: 更新德语翻译。感谢@Etamuk。

source: Update Portuguese Brazil translation. Thank's to @fulvio-alves.
zh_cn: 更新葡萄牙语-巴西翻译。感谢@fulvio alve

source: Update Swedish translation. Thank's to @eson57.
zh_cn: 更新瑞典语翻译。感谢@eson57。

source: Add 'Apply to all queue' option for existing file dialog.
zh_cn: 为现有文件对话框添加“应用于所有队列”选项。

source: Add Polish translation. Thank's to @olokelo.
zh_cn: 添加波兰语翻译。感谢@olokelo。

source: Add WebP support. Thank's to @olokelo.
zh_cn: 添加WebP支持。感谢@olokelo。

source: Add Croatian translation. Thank's to @milotype.
zh_cn: 添加克罗地亚语翻译。感谢@milotype。

source: Update Portuguese (Brazil) translation. Thank's to @fulvio-alves.
zh_cn: 更新葡萄牙语（巴西）翻译。感谢@fulvio alves。

source: Don't accept empty file. Thank's to @akozlovskiy119.
zh_cn: 不接受空文件。感谢@akozlovskiy119。

source: Better guess of extensions. Thank's to @akozlovskiy119.
zh_cn: 更好地猜测扩展。感谢@akozlovskiy119。

source: Use correct file listing format for drag-and-drop. Thank's to @akozlovskiy119.
zh_cn: 使用正确的文件列表格式进行拖放。感谢@akozlovskiy119。

source: Fix directory handling. Thank's to @akozlovskiy119.
zh_cn: 修复目录处理。感谢@akozlovskiy119。

source: Fix missing icon in LXQt, MATE, XFCE (#76). Thank's to @apandada1.
zh_cn: 修复LXQt、MATE、XFCE（#76）中丢失的图标。感谢@apandada1。

source: An option to progressive encode jpegs. Thank's to @trst.
zh_cn: 渐进式编码jpeg的选项。感谢@trst。

source: Add Russian translation.
zh_cn: 添加俄语翻译。

source: Add Slovak translation.
zh_cn: 添加斯洛伐克语翻译。

source: Add Swedish translation.
zh_cn: 添加瑞典语翻译。

source: Better handling of existing files.
zh_cn: 更好地处理现有文件。

source: Better appdata summary.
zh_cn: 更新西班牙语翻译。

source: Update Spanish translation.
zh_cn: 更新西班牙语翻译。

source: Compress images with extensions in uppercase.
zh_cn: 压缩带有大写扩展名的图像。

source: Center preferences window header switcher. Thank's to @andrenete.
zh_cn: 中心首选项窗口头切换器。感谢@andrenete。

source: Fix columns sorting. Thank's to @andrenete.
zh_cn: 修复列排序。感谢@andrenete。

source: Don't allow empty suffix (incorrect compression for JPEG). Thank's to @andrenete.
zh_cn: 不允许空后缀(不正确的JPEG压缩)。感谢@andrenete。

source: A new name. Thank's to @bertob, @jannuary and @jimmac.
zh_cn: 一个新名字。感谢@bertob， @ janjanuary和@jimmac。

source: A new icon designed by @jimmac.
zh_cn: @jimmac设计的新图标。

source: Support for dragging folders.
zh_cn: 支持拖动文件夹。

source: Just fix a packaging file.
zh_cn: 只修复一个打包文件。

source: Just update GNOME runtime
zh_cn: 只更新GNOME运行

source: Add Portuguese (Brazil) translation
zh_cn: 添加葡萄牙语(巴西)翻译

source: Don't use legacy path for metadata
zh_cn: 不要为元数据使用遗留路径

source: Fix compression of jpg files that produced 0b files
zh_cn: 修复了jpg文件压缩产生的0b文件

source: Add an option to whether keep or not metadata of images
zh_cn: 添加是否保留图像元数据的选项

source: Replace mozjpeg lib by jpegoptim
zh_cn: 将mozjpeg库替换为jpegoptim

source: Add a spinner to indicate the progress of the compression
zh_cn: 添加一个旋转器来指示压缩的进度

source: Using threads to compress images simultaneously
zh_cn: 使用线程同时压缩图像

source: Simplification of certain sentences
zh_cn: 某些句子的简化

source: Really don't block the UI anymore when performing compression
zh_cn: 在执行压缩时不要再阻塞UI

source: Add lossy compression features
zh_cn: 添加有损压缩功能

source: Add options to change compression levels
zh_cn: 添加选项以更改压缩级别

source: New layout for the preferences dialog
zh_cn: 首选项对话框的新布局

source: Don't permit higher resulting size
zh_cn: 不允许更高的结果尺寸

source: Better displaying of the drag area
zh_cn: 更好地显示拖动区域

source: Catch errors in subprocess to avoid crashing the app
zh_cn: 在子进程中捕获错误以避免应用程序崩溃

source: Fix build
zh_cn: 修复构建

source: Fix opening files from file managers
zh_cn: 修复从文件管理器打开文件的问题

source: Add Italian translation
zh_cn: 添加意大利语翻译

source: Toggle the suffix entry according to new file option
zh_cn: 根据新文件选项切换后缀项

source: Scroll automatically to last compressed image in the list
zh_cn: 自动滚动到列表中的最后一个压缩图像

source: Add save info label also on homepage and displace it at bottom
zh_cn: 添加保存信息标签也在主页上，并取代它在底部

source: Improve handling of filenames to avoid some errors (e.g., folders)
zh_cn: 改进文件名的处理以避免一些错误(例如，文件夹)

source: Various fixes
zh_cn: 各种补丁

source: Add a setting to change the '-min' suffix
zh_cn: 添加一个设置来改变'-min'后缀

source: Add some explanations of applied settings
zh_cn: 添加一些应用设置的解释

source: Add Ctrl+O shortcut to open files
zh_cn: 添加Ctrl+O快捷键打开文件

source: Add Dutch and German translations
zh_cn: 添加荷兰语和德语翻译

source: Display translators' names in about dialog
zh_cn: 在“关于”对话框中显示翻译人员的姓名

source: Don't block the UI anymore when performing compression
zh_cn: 在执行压缩时不要再阻塞UI

source: Fix size of the preferences window
zh_cn: 修正了首选项窗口的大小

source: Add a preferences window with new-file and dark-theme options
zh_cn: 添加带有new-file和dark-theme选项的首选项窗口

source: Various UI changes
zh_cn: 各种UI更改

source: Permit to sort results by name or saving ratio
zh_cn: 允许按名称或保存比率对结果进行排序

source: Fix a crash when compressing an image with dots in its name
zh_cn: 修复了在压缩名称中有圆点的图像时崩溃的问题

source: Stick back and forward buttons
zh_cn: 点后退和前进按钮

source: Change APP id
zh_cn: 更改APP id

source: Various optimizations
zh_cn: 各种优化

source: Improve error messages
zh_cn: 改进错误消息

source: Improve some texts
zh_cn: 改进一些文本

source: Change description
zh_cn: 改变描述

source: Initial version
zh_cn: 初始版本

source: compress;optimize;image;photo;
zh_cn: 压缩；优化；图片；照片；

source: Save into a new file
zh_cn: 保存到一个新文件

source: Save the compressed image into a new file.
zh_cn: 将压缩图像保存到一个新文件中。

source: Keep metadata
zh_cn: 保持元数据

source: This setting preserves metadata of images.
zh_cn: 此设置保留图像的元数据。

source: Preserve file attributes if possible
zh_cn: 尽可能保留文件属性

source: Enable lossy mode
zh_cn: 启用有损模式

source: Use lossy mode to compress images.
zh_cn: 使用有损模式来压缩图像。

source: Suffix to append at end of new file
zh_cn: 附加在新文件末尾的后缀

source: Suffix to append at end of new file.
zh_cn: 附加在新文件末尾的后缀。

source: PNG Lossy Compression Level
zh_cn: PNG有损压缩级别

source: Lossy compression level to use for PNG images.
zh_cn: 有损压缩级别用于PNG图像。

source: PNG Lossless Compression Level
zh_cn: PNG无损压缩级别

source: Lossless compression level to use for PNG images.
zh_cn: 用于PNG图像的无损压缩级别。

source: JPG Lossy Compression Level
zh_cn: JPG有损压缩级别

source: Lossy compression level to use for JPG images.
zh_cn: 有损压缩级别用于JPG图像。

source: WebP Lossy Compression Level
zh_cn: WebP有损压缩级别

source: Lossy compression level to use for WebP images.
zh_cn: 用于WebP图像的有损压缩级别。

source: WebP Lossless Compression Level
zh_cn: WebP无损压缩级别

source: Lossless compression level to use for WebP images.
zh_cn: 用于WebP图像的无损压缩级别。

source: Enable progressive encoding for JPEG images.
zh_cn: 为JPEG图像启用渐进式编码。

source: Optionally encode jpeg images progressively.
zh_cn: 可选地逐步编码jpeg图像。

source: Enable maximum compression for SVG images.
zh_cn: 为SVG图像启用最大压缩。

source: Optionally enable maximum cleaning of SVG images.
zh_cn: 可选地启用最大限度地清理SVG图像。

source: Compression Timeout
zh_cn: 压缩超时

source: Compression timeout for each image.
zh_cn: 每个图像的压缩超时。

# shortcut window
source: General
zh_cn: 通用

# shortcut window
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# shortcut window
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# shortcut window
source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 辞职

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: General
zh_cn: 通用

source: Safe Mode
zh_cn: 安全模式

source: Save the compressed image into a new file
zh_cn: 将压缩图像保存到新文件中

source: Compression timeout
zh_cn: 压缩超时

source: For each image
zh_cn: 对于每个图像

source: Compression
zh_cn: 压缩

source: The higher it is, the slower it is
zh_cn: 它越高，速度就越慢

source: Progressive Encode JPG
zh_cn: 渐进式JPG编码

source: SVG Maximum Compression Level
zh_cn: SVG最大压缩级别

source: Can be more destructive for the image
zh_cn: 可能对图像更具破坏性

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: About Curtail
zh_cn: 关于Curtail

source: _Change Mode
zh_cn: _更改模式

source: Images will be overwritten, proceed carefully.
zh_cn: 图像将被覆盖，请小心操作。

source: Drop images here to compress them
zh_cn: 将图像放在此处进行压缩

source: _Browse Files
zh_cn: _浏览文件

source: Lossless
zh_cn: 无损

source: Lossy
zh_cn: 有损

source: Browse Files
zh_cn: 浏览文件

source: Clear Results
zh_cn: 清除结果

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Compression has reached the configured timeout of {} seconds.
zh_cn: 压缩已达到配置的超时 {} 秒。

source: An unknown error has occurred
zh_cn: 发生未知错误

source: All images
zh_cn: 所有图像

source: PNG images
zh_cn: PNG图像

source: JPEG images
zh_cn: JPEG图像

source: WebP images
zh_cn: WebP图像

source: SVG images
zh_cn: SVG图像

source: Version not found
zh_cn: 找不到版本

source: Safe mode with '{}' suffix
zh_cn: 后缀为 '{}' 的安全模式

source: Overwrite mode
zh_cn: 此文件不存在。

source: This file doesn't exist.
zh_cn: 此文件不存在。

source: Format of this file is not supported.
zh_cn: 不支持此文件的格式。

source: translator-credits
zh_cn: 余航 <yuhldr@qq.com>

source: Contributors
zh_cn: 余航 <yuhldr@qq.com>
